Merge conflict adalah suatu kondisi terjadinya kegagalan untuk merge 2 branch. 
Penyebab dari kegagalan ini SALAH SATUNYA adalah karena pada 1 file yang sama (di branch berbeda) 
terjadi perbedaan isi pada line yang sama. 

Misalnya pada branch 'master', line 1 dari file 'guntara.txt' berisi tulisan
'saya nambahin isi bab 1'. Kemudian pada branch 'kerjaan-lain', line 1 file dari file'guntara.txt' 
berisi tulisan 'saya suka kamu'. 

Terdapat perbedaan pada line 1 di file guntara.txt kan? Nah, perbedaan ini dapat menimbulkan konflik
sehingga harus dicocokkan terlebih dahulu. Namun, apabila perbedaannya terjadi dalam line yang berbeda, 
tidak masalah.

Penyebab kegagalan yang lain:
1. penghapusan satu file pada branch tertentu tapi ada perubahan pada branch lainnya.
2. Rename file yang sama, dsb.

intinya, konflik terjadi ketika git kesulitan menentukan hubungan antara sebelum dan sesudah terjadinya perubahan

cara resolve nya adalah dengan menyesuaikan kedua branch tersebut. kemudian, jangan lupa git add lagi.
Kalau sudah, tinggal ketik command git merge --continue