git rebase adalah suatu cara lain untuk menyatukan 2 branch selain merge yang biasa.
pada git rebase, history yang ada dari 2 branch juga ikut di-merge pada branch target 
sehingga history yang ada menjadi lebih linear. Apa maksudnya linear? Maksudnya, history pada branch
lain sejalan dengan history target (biasanya main/master) nya.

Gampangnya, kita jadi bisa melihat history dari branch lain pada history dari branch target (biasanya main/master).

Cara melakukannya adalah dengan mengetikkan command:

git rebase [nama branch target]